这些课是一个扩展课程
咱们来说一说5米里边的各种各样的配置
它里边其实给你提供了非常非常多的配置
但是绝大部分配置我们根本就用不上
实际上5米这个框架它提出来的设想就是0配置
你把这个5米的工程建好了之后
你直接写就完事了 不用进行任何配置
它的理念是约定大于配置
就是我们尽量用一些约定的目录
或者是一些约定的文件名来表示你想要干什么
说你不用写配置的
如果说这些约定都还不能解决你的问题的话
那么你可能的话需要一点点配置
我们这里可能就再说一说
这里边我们设计到了一些配置
这些配置我们再说一次
以后你开发中基本上是用不到的
而且这里的配置非常非常多
我们这里可能就拿一些必要有代表性的配置
拿出来说一下
一个来
首先这一刻我们把它分为这么几个部分
三个部分
一个是额外的约定文件
我们之前也讲过了5米GS里面
常见的一些约定
比方说什么src目录
pages目录
models目录
layouts目录
这些目录
还有global.css
有一些常见的
最核心的一些约定文件
或者是约定目录
这些之外其实它还有一些约定
我们之前没有设计
也不太会用得到
我们了解一下就行了
第一个是关于5米里边
你看一下5米里边
是不是没有那个public文件夹
说没有
没有这个文件夹
那么如果说我想要定义一个
页面模板的话
我怎么来定义呢
就是以前我们有这么一个东西
给大家看一下
我们以前这么
以前说有一个这个目录
对吧
这里边是不是有一个index.atmail
对不对
是不是有这么一个玩意儿
那么如果说
如果说
我们这里呢
你要自己写一些的模板代码
如果说你要自己写一些模板代码
那你该怎么写呢
那么它这里有个约定
它约定了在src
当然这个src目录
我们之前也说过
它是可有可无的
那你没有写src目录
你直接写配级词
也认
也可以
好
如果说你把我们都会写
如果说你写了src目录的话
那么在src目录配级词文件夹
下边跟目录下边的这么一个文件
叫documentejs
ejs
这个ejs是啥玩意儿了
这个ejs呢
你们现在还没有学习努德js
它是一个模板引擎
这个模板引擎呢
它会
我们现在也不用去管它吧
因为我也很难解释
因为你们现在没有学努德js
你们以后学了努德js的话
你们会学这个模板引擎
没关系
现在不学的话也完全不影响
你直接把写进谈页面就完事了
好比方说
这是我们的写的一个进谈页面
对吧
这是我们自己的页面模板
好那么这里边写上一个root
root
好当你写到这么一个文件之后呢
它到时候使用的模板文件
它就不是自己默认的了
它就是用我们自己写的这个文件
这是约定好的
那么使用这个文件呢
作为我们的页面模板文件
好咱们看一下吧
运行出来
要start
看一下
主要是看一下这个标题
大不大
因为现在你们没有学习这个ejs模板引擎
这里边其实还可以用一些东西
可以读取一些环境面量
只不过我们平时也不太会这样去做
看一下就行了
那么你看标题
我们自己的页面模板
对吧
我们看一下右键
页面元代
我们自己写的页面模板
对吧
而且它把
这个东西给我们注入进去了
是这样吧
ok
这就是关于这个约定
那么有这个约定有什么意义呢
意义也不大
也不大
如果说一定要说有什么意义的话
通常就是在这里边去指定一些
比如说一些额外的
额外的link
链接啊
或者是一些meta
元数据啊
就指定一下这些东西
其他也没什么多大的意义了
好
这是关于这个document.ejs
这是这个约定
下面这个约定
下面这个约定的是在src目录下边
注意不是配极式目录了
是src目录
这个目录下边
你可以建一个文件
名字叫做global.js
global什么意思
全局的
之前我们写过一个csssglobal
对吧
表示全局的css样式文件
那么这个global.js文件呢
就是全局的js文件
什么意思呢
就是该文件中的代码
啊
会在最开始
启动的时候
被执行
啊
比方我们这里输出
無密
启动了
比方说
如果说你在一开始的时候
要做什么事情的话
你可以写到这个js文件里边
当然我们
你没什么事情可以做
还要做啥呢
你没啥事情可以做
比方说你给我们看一下吧
右键检查
这里呢
刷新
你看
这边5米启动了
对吧
它就是这么个global.js
如果说你在一开始的时候
要做一些什么统计啊
那些乱七八糟的东西啊
但是一开始也不太会做统计
总之你最开始的时候
你要做什么事情
就可以写到这儿
平时也没这么去用
用这个文件
好
这是global.js
这还是记忆笔吧
就是
页面
模板文件
好
这个是
在5米
最开始启动时
运行的js文件
如果说你给了这个文件的话
它会自动给你运行式
好
那么下面这个呢
src目录下边
这个app.js
这个东西呢
有的时候还有点用
这个东西是做什么呢
是做那种动态配置的
做运行式配置的
就是那个
代码
运行式配置的代码
什么意思呢
就是说
这里
这个文件里边
我先刚写上
这个文件
app.js
这个文件里边
你可以一个一个导出
导出什么东西呢
你导出的不同的东西呢
它就会在不同的
它就会起一个不同的作用
那么这些代码呢
它会在运行的时候
只行
你看我们以前的配置
是不是写到这儿的
那么这里的配置呢
我们把它称为静态配置
就是这里的配置呢
是写死的
它没有
比方说
我们要根据什么情况
这个例子啊
这个地方
要根据某一些情况
我们要启用
否则的话不启用
再比方说
我们这个什么
proxy
要根据某些情况
要来进行不同的操作
举个例子
当然这些东西也可以处理
以后我们讲
环境变量之后
也可以处理
就说绝大部分时候
我们使用静态配置呢
完全够了
完全足够了
如果说你觉得
静态配置都还不够的话
那么你可能会需要
这个动态配置
那么这个动态配置
到底是啥呢
它里面不同的东西啊
它配置的东西不一样
比方说
你这个东西
叫做passroads
这是个怎么样
这是个导出的函数
这是个函数
我们来看一下吧
这个函数
你这里怎么来配置呢
你要导出
你看一下你就明白了
你不能默认导出
你要必须要是一个具名函数
导出这么一个函数
它会给你传一个参数性来
roads
这个函数啥意思呢
这个函数的意思就是
动态的配置路由
就是pass什么意思
就像有点像
打补钉对吧
pass是一个补钉的意思
给这个路由来打一些补钉
那么它这里传出的
这个参数是什么呢
参数就是默认的路由配置
参数roads
是默认的路由配置
所以说这个函数
你导出这个函数
它会在
读取完了
所有的静态的
路由配置之后
它会运行这个函数
那么这个函数
我们还是来记一笔吧
在这里
函函数
会在5米
读取完
所有静态路由配置之后
执行
它会执行这个函数
并且它会把
目前的路由配置作为
参数给传过来
咱们在这里打印一下吧
打印一下
roads
保存
咱们来看一下
打印出来了
你看
这里是不是个数组
是不是个数组
数组拿来的
你看一下
是不是在这
Rotor里边
我们看一下
你看
这里
你看这个roads
是不是数组
它就是把这个东西给传过来了
它生成了最终的静态配置
给传过来了
那么传过来
有什么意义呢
这个传过来
你看一下
展开看一下
第一个是不是匹配一个路由
对吧
匹配什么组件
这个路径
匹配这个组件
它有一些指路由
看到没
是不是有些指路由
对吧
所以有些指路由
OK
那如果说
它可以传过来了
那么有什么用呢
你可以在这里改
比方说
我们这里随便下一个例子吧
就说明这个道理就行了
你可以在这里改
我们再动态的给它添加一个路由
动态的添加一个路由
你这里不是有四六个指路由吗
对吧
OK
我们来找到你这个路由配置
找到这个路由配置
它的第几项呢
第一项
第一项里边不是有一个指路由吗
路由
对吧
找到这个路由
OK
我们这里呢
也不添加了
三一个
三一个啥呢
把第一个删了吧
行吧
咱们把第一个删了
第一个就是什么
Welcome
对吧
就是Welcome
欢迎你
第一个删了
把这个路由删了
好
第一个的话
如何来删除了
是不是Shift
对吧
Shift
是不是删掉了
咱们再看一下
保存
你看
现在首页是找不到了
首页是找不到了
404了
找不到了
首页就没了
就是这里可以动态的改变
这个路由配置
在此位置
可以动态的改变
路由配置
就这么一个东西
意义也没多了
没多了
可能用的
这个文件可能用的
比较多的是这个
是关于这个Diva的
因为Diva里面呢
它是
实际上我们知道
Diva它是封装了
什么Redux
而污名呢
它相当于是封装了Diva
Diva里面不是有配置吗
对吧
我们之前还记得吗
Diva里面
创建一个Diva
App的时候
是不是有配置
那么这个配置呢
在污秘阶势里面怎么写呢
因为你现在没有手动的去
创建Diva对象
然后再去
启动Diva
并没有
那么你怎么来写这个配置呢
你觉得可以在这App里面
进一书写
那么这个配置
Config这个配置
它相当于是啥呢
相当于就是那个
相当于
NewDiva
Diva
这里的配置
相当于这里的配置
明白这个意思吧
那么这个Config是相当于是啥呢
它相当于
Diva对象
它的U是
它的就是插线
就这两个东西
一个是Diva配置
一个是Diva的插线
那么你怎么在App.js里面
书写呢
你是这样可以用这种方式来写
Export
这里导出一个什么
导出一个变量
Diva
它是个对象
它的配置写到哪呢
就写到这
它的Planjins
Planjins是个数组
你写到这
有哪些插线
Diva插线
需要使用
那么你就写到这
你写到这过后
它就会把数组的
每一项进行循环
便利
然后呢
把每一项拿出来
使用Diva Use
它会帮你做这件事
你直接配置就完事了
然后如果说
你还有什么config的话
那么你还在
创建这个Diva对象的时候
它会进行配置
那么这config
config怎么写呢
比方说我们之前
随便来一个吗
我们之前用
Redux Nougur
我们比方说
要加入一个Redux Nougur
来吧
来一个
ADD Redux Nougur
就是做日子记录了
我们把它加进去
那么我们在配置的时候
还记得吗
在Diva里边怎么来加中间键
是不是这样
on x
对吧
on x 加中间键
那么这里边
怎么加呢
是不是一个数组
一个数组
那么当
就是当x 到达的时候
需要经过一些
中间键来处理
那么
这就加
Redux的中间键
好
来吧
我们把这个安装好了
安装好了
然后我们这里倒入进来
import
就是
nougur
from
Redux Nougur
好
来吧
直接把这个nougur放这
是吧
是不是完事了
直接把这个nougur放这
直接把这个nougur放这就完事了
好
咱们来试一下吧
咱们也没有什么Diva插件
我就给大家写到这
大家知道的
我们这么个事就行了
稍等一下
咱们这个Diva里边
它还有一个Diva的关于日记录的插件
叫Diva Nougur
我这里之所以这样讲
是因为
我给大家看一下
如果说你要在Diva
给Diva进行一些配置
或者是给Diva加一些插件的时候
干什么去书写
主要是看这个
你看
是不是加进来了
对吧
给大师nougur
你看是不是加进来了
对不对
就这么个意思
好
当然我们有了这个
调式工具之后
有了这个玩意
给大家看一下就行了
这是关于这一块
那么就没啥了
就没啥
这东西用的都很少很少
下面这个m
m这个玩意很有意思
它是做一些
环境变量的配置
配置环境变量
这些变量
就这些变量
会在5米
编译期间
发挥作用
什么叫编译期间
因为我们知道
5米它是要把我们的
写的代码进行一下编译的
对吧
它编译到哪
编到这里面
有很多的编译结果
我们不用去手动
改编这个这里的代码
它让它自行发挥作用就行了
那么这里的环境
有一些环境变量
比方说
什么
当前的开发模式
开发模式还是生产模式
然后
你要启动的开发服务器的
端口号
这些东西
我们就可以写到
这个配置文件里面
怎么写呢
你直接在5米那里面
新建个文件
给它写上
就完事了
就这么简单
这里面写的不是建
也是
它里面写的就是一个
配置文件的写法
就是一个建值队
建值队的书写
我给大家书写一下
就明白了
比方说
我这里
我们先看这个配置
Port这个配置
比方说
目前我们的端口号
是多少呢
就是开发服务器的端口号
是8000对吧
比方说我可以改改了
改成8005
保存
然后我们这里的停止
重新启动
要start
看一下吧
其实这里边
还有不少的配置
只凭是我们根本就用不到
我就讲一下
我们可能会用到的东西
稍等一下
让它便宜便宜启动
你看
这个端口号
是包含到8005了
对吧
由于我们的
域名
端口号发生了变化
所以说我们local storage
它读不到了
读不到了
所以说现在要重新登录了
原来这个是吧
其他都一样的
是一样的
对吧
就是端口号
还有
还有这个就是mock
mock是什么意思呢
表示是否使用魔力数据
我们之前说过
咱们在开发阶段
有可能会
有出现这么一种情况
就是我们的服务器端
还没有写出来
当我这个项目里面
没有使用魔力数据
就是我们的服务器
还没有写出来
所以说
我们后台的接口
访问不到
可能我们需要一些魔力数据
但是最终
这个魔力数据是
不需要的
最终这个魔力数据
是不需要的
因此
我们可以通过
mock来进行控制
这个mock怎么写呢
就这个意思
它默认是开启了
魔力数据的
也就是它能够识别
这个文件夹里边的
mock文件夹
能够识别这里的
它是可以识别的
是可以识别
这个样的文件夹的
比方说
我们下举个例子
我们这里就随便写一个吧
写个啥呢
写一个
student
这些是
魔力学生数据
我们之前好像写过
好像写过
我们这里随便写一个吧
export default
当你访问这样的地址
用get请求
访问什么地址呢
我看一下
之前访问的哪个地址
看看这个网络请求
访问的是fand by page
对吧
访问的是这个地址
访问的是api
api
student
apstudent
fand
by page
如果说你访问的是这样的地址的话
我给你一些魔力数据得了
我给你什么魔力数据呢
我就给你一个
给你个啥呢
我们就把这个response
复制一下得了啥呢
复制一下
OK
我就给你这样的一个魔力数据
复制一下
复制一下就行了
这是魔力数据
这魔力数据我们应该写实的
这样子一来
我们保证看一下
那么你会发现
我们无论如何翻页
它都不会发生变化了
因为为什么
它始终得到了一些魔力数据
得到了始终是魔力数据
它不会发生变化
来吧
选择查询
第二页
第三页
第四页
第五页
ID数都没变
尾页
手页
全部没变
对吧
为什么
因为用的都是魔力数据
用的都是魔力数据
如果说
比如说我们这里
为了大家看得更加清楚一点
我把这个魔力数据
稍微
给它做的有那么一点
特点一点
第一个名字
改一下第一个名字
大家可以看得很清楚了
杰菲
魔力姓名
刷新一次
你看
第一个是魔力姓名
对吧
是不是魔力数据
然后
现在
就是说
如果有一天
有一天的话
那么
我们的后台开发出来了
开发出来的过程
是不是不需要魔力数据了
你想把魔力数据关掉
给它关掉
那怎么关
那么这里
就可以写这个配置
默克
它默认是开启的
一把字为呢
把关闭
关闭魔力数据
就完事了
保存了那个
环境变量配置到过后
你得
你得重新启动
要start
在环境面
平时我们也很少去改动环境面
看一下
我们把默克关掉
那么它现在
在魔力所有的魔力数据
全部失效
就没有魔力了
所以我们以后
在这个
最终的时候
我们是要把这个魔力数据
关掉的
你看
现在是不是真实的数据了
对吧
又是真实的数据了
这就是默克这个配置
这是这两个配置
说完了这两个配置
过后我们再说一下
这个配置
5米N
就environment
就是5米的环境
那么这个配置是什么意思呢
这个配置
你可以随便给它付一个值
随便付值
那么这个配置有什么影响呢
这个配置
它最重要的影响
是会影响到那个
5米RC.js
这个配置我说一下
这个配置也蛮有意思的
这是
5米的环境
辨量
值
可以是任意值
该值
会影响到
5米RC.js
会影响到这个配置
就5米RC.js
那么具体什么意思呢
我们得举例子说明
比方说
我们这里给它取一个名字叫做local
随便给它取个名字
abc123都可以
那么取了这个名字之后
你看着
我们之前是不是用过
这个5米RC.js
对吧
是不是用过这个配置
那么现在
在我们这一块
在我们的工程里边
可以再新建一个文件
5米
同样的名字
5米RC.local.js
那么这个local
表示什么意思
它就不对应到这里
它对应到这里的名字
local.js
那么这个配置
这个配置和这个配置
就这两个文件
你看这两个文件
这两个文件会同时生销
都会生销
为什么
因为这个东西是配置文件
毫无疑问
那么另外一个
是我们5米的环境中的配置
就是加了一个环境的名字
在中间加了个local
对吧
环境的名字叫j
这个配置也会生销
那么到底是谁的优先级高呢
他的优先级高
他为什么要给你
做出这么一个效果出来了
他就说他的里边的配置
会覆盖掉这里边的配置
他为什么要给你
做出这么一个效果呢
是出于这么一个考虑
因为我们的工程
将来是要部署的
在服务器的
真实的环境里边
和我们在
开发的模式里边
是有一些差异的
对吧
比方说像这里
像这个代理
这个代理这么一个玩意的话
那么在服务器那一端
在服务器那一端是
不需要的
服务器那一端是不需要代理的
我们只是在本地开发的时候
为了解决跨域的问题
我们才需要代理
所以像这样的配置
应该不要把它放到
服务器的环境中去
当然这个
这个例子也不是很好
因为像这个是
Proxy
这个东西是DevServer的
它本身就不会到服务器
我们就说这么个意思
就是有些配置
可能在不同的环境下面
有不同的有一些差异
那么我们目前处于什么环境呢
目前处于到环境
就可以通过这个配置来进行配置
不要让我给它取个名字
目前的环境是本地环境
本地环境
我们会有一些特有的配置
比方说举个例子
我们只是举个例子
我们把这个复制一下
把放到这边来
这边Planche是不要的
在本地环境里边
我们需要一个Proxy
需要这么一个配置
而在普通的环境里边
就不是本地环境里边
我们可能用不到这个东西
用不到这个东西
你看
那么在这个文件里边
我们就没有Proxy配置了
那么在这边
是不是就有Proxy配置
只是在我们这个环境下边
那么这个配置才会生效
好 这样子的
我们来看一下
重新启动
You're Start
就说这样子
你就可以把这个配置相分离
就是你特有的配置
那些到这里
通用的配置那些到这里
好 你看一下
尽管我们现在这边
是不是没有写那个配置
没有写那个就是Proxy配置
那么你看一下
Proxy是否能生效
就是是否能访问到服务器
你看是不是还是访问到了
对吧
为什么
就是因为这个配置生效了
这个配置生效了
原来的意思
OK
这是关于这一块
然后再来
这里的
那么下面
那这里的就差不多讲完了
额外的约定文件
就差不多就这么一些了
好
那么这东西看完了之后
我们再看这个
关于5米的配置
那么这里的配置是写到哪里的
是书写到这里的
书写到
书写在5米
RC.js
前面还有一个点
书写在这个文件中的配置
中的配置
那么之前呢
其实以陆陆续续讲过
里面的一些配置的
就在这个文件里面的一些配置
这个文件里面
好
也讲过一些了
像什么pronging 是对吧
配置什么
配置5米.js的插件
目前那么只需要
它的插件目前也没有那么多
目前就用它官方插件就完全够用了
5米pronging
然后呢这个roads
是配置什么
配置路由
路由
那么这样子
会导致
会导致约定是路由失效
路由失效
如果说你进行了路由的配置的话
那么约定是路由会失效
好history
这个东西没讲过
没讲过
那么history这个东西
它是配置的就是
history的模式
history对象模式
默认
默认是history
默认就是history
默认是
默认好像是browser
browser
查一下吧查一下吧
这个地方我们平时也没怎么配置
也忘了
5米.js
查一下
这里的配置
你看一下这里的history
默认只是browser
那么这里呢
你可以改改成
改成哈希
咱们比方说试一下
在这里边
比方说我们在
本地配置里边
回来的这里都行
这里
我们把history
改成哈希
咱们再重新启动一次
看一下
那么现在的路由
它就变成哈希路由了
变成哈希式的路由
稍等一下
也说这里边
我们还可以写
各种各样的配置
等一下
出来了
那么现在你看
是不是哈希路由
对吧学生
天家学生
对吧
你看是不是哈希路由了
变成哈希路由了
点击
天家学生
所以哈希路由了
对吧
这是history
那么下面这个
output pass
这个东西是什么呢
就是
使用
無米
build
後
打包的目录名称
就是输出的目录名称
这个东西
跟webpack很相似
对吧
因为我们
之前在最开始
讲无米的时候
无米不是提供了
两个命令吗
一个是无米dev
开发模式启动
一个是构建模式
构建成就部署
打包
那么打包的
默认目录是什么
默认目录是dist
默认
默认是dist的目录
那么这个
能不能改呢
可以改
当然改这东西意义也不大
也不大
我们改一下吧
好来改一下吧
output pass
比方说
改成什么
out
保存
现在我们停止
现在我们运行
压build
对吧
运行压build
是不是就是运行无米build
对吧
就是运行无米build
你看一下
再运行
再打包
最终我们要部署的时候
我们才会打包
可能我们在
讲这个过程的时候
部署这一块
可能讲的比较少
是因为大家
还没有服务器相关的知识
等你们有了
服务器相关的知识的话
部署这一块就很简单了
给大家过一下就完事了
好打包
你看是不是到out的目录了
对吧
这是英德克斯文的文件
这是摩曼文件
这是CSS文件
这是GSS文件
对吧
所以到了这个目录下面去了
OK
这是关于这一块
好
再看看
还有什么配置
好base
base是什么意思呢
base指的是
相当于
之前那个东西叫做
browser
中的
base net
相当于是这个
还记得吗
就是路由这里
可能有一些击路径
就是我们的路径
比方说
我们有这么一些路径
首业
学生业
对吧
还有什么学生添加业
那么其实这些路径
如果
就是有可能会出现这种情况
这些路径
全部前面有一个基地字
比方说abc
前面全面都有一个abc
那么如果说遇到这种情况
这个东西也跟部署有关系
也跟部署有关系
如果说遇到这种情况的话
我们需要添加这个base配置
好
来吧
我们来写一个
base
比方说
比方说abc
abc
有这么一个路径
baseabc
好
咱们来启动一下
启动一下
你会发现
所有的路径前面
都加了一个基路径
abc
它就每次启动起来
第一次启动的时候稍微慢一点
不过我们在我们真实的开发中
也不会经常做启动
对吧
好
你看
是不是加了一个abc在前面
对吧
学生查学
你看
是不是都加了abc
对吧
都加了abc
只不过
我们这里
把这个history去掉
看着更加清楚一点
其实也不用再看了
明白是怎么回事了
start
再重新启动一次
我们寄往后面看
然后这个public pass
public pass是什么意思呢
就是我们之前用react的时候
用react官方角色下的时候
不是有一个public pass吗
对不对
就有一个public pass
那么这里边
它可以在一些静态资源
就是会远风不动的
放到输出目录的一些资源
那么像这些资源
我们就可以在这里进行指定
在这里指定它的目录
那么就是指定静态资源
所在的目录
静态资源所在的目录
比方说
举个例子
又来举个例子
比方说我们这里
新建一个文链甲
就叫做public
public
那么我们这里
书写上
你看一下刚才的abc
所以所有的例子都有abc了
对吧
然后我们在这里
public里面加个啥呢
我们加个这个东西
我们把5 icon加进去
然后我再来打包试一下
咱们先打包试一下
直接打包
直接打包试一下
我们这里还要配置一下
配置
public pass
来自于哪呢
在public这个目录下面
在这个目录下面
来吧
我们来看一下
public pass
对了的
我们把它放到这个目录下面
然后我们现在打包试一下
er build
稍等一会儿
我们来看一下
其实这个目录里面
所有的静态资源
就这个目录的下面东西
它就会远风不动的
放到输出
怎么了
哪里写错
这里目录找不到
public写错了
好 重新打包
那么这个目录下面
所有的静态资源
它会远风不动的
是吧
public教验失败
public pass
config mass interest
它必须有后面最重要的
public写纲
重新再打包
你再说
你给我再说
它不敢了
稍等一会儿
打包打包
咱们主要看一下这个目录
我以为它又错了
吓死我了
下面真的打包
alzm都给删掉了
重新打包
打包完成
你看一下
这个文件是不是直接过来了
是不是直接过来了
对吧 直接过来了
那么这样子
我们就可以在模板文件里边
是不是把5 icon加上
对吧
就跟之前在这边是一样的
我们可以把5 icon加上
加上在这里
在这个配级室
这里边
加上一个meta
把这个加上去玩手
好
那么现在我们来看一下
我们在运行
要start
运行
那么由于有这个public的存在
所以说我们这个5 icon
是不是可以直接加进去了
就静态资源
静态资源我们就可以
就是存
这个静态资源还不是说
我们之前说的什么CSS
指的是
那些连什么文件名字
都不会发生任何变化的这种资源
它不是
就说你们之前学过vpec
它不存在依赖关系
这样的一种资源
不是静态资源
咱们来看一下
我们的页面
我们得把前序取消掉
前序取消掉
这里刷新一次
直接刷新一次
出不来
我们直接放文了
5 icon
是不是能放文到了
这个地方已经能放文到了
已经能放文到了
然后这里还没出来
没出来我们看一下这个路径呢
明白了
能放文到了
然后我们要强制刷新一下
control加shift
你看出不出来了
对吧
我们的图标就出来了
像这些东西
我们就可以放到静态资源
存静态资源
我们就可以放到5 icon里面
放到public里面
当然我们要进行一下配置
好
下面这个
下面一个配置
export static
比较有意思
这个配置我们不太会用得到了
了解一下
有这么个东西就行了
因为我们以前在学习
wepack的时候
是不是学过那个多页面配置
对吧
配置多页面
当然单页应用程序呢
我们是我们最常见的场景
但是也不排除
可能会有多页面配置的时候
那如果说要做多页面的话
也需要把这个配置开启
export static
那么这样子的
开启该配置之后
开启该配置后
打包的
打包的页面
会打包多页面
会打包
成
多个页面
每个页面
对应一个路由
它会形成这么一种模式
怎么来开启呢
非常简单
我们在这里
开启
叫做export static
basko true
但是要注意一下
这样子你开启的过后
它有一个前提条件
开启多页面
应用的前提条件是
这个应该不能说多个页面
不应该说多页面应用
应该是静态一面应用
开启开配之后
打包多个静态页面
每个静态页面
对应一个路由
开启多静态页面
应用的前提条件是
没有动态路由
就不能有动态路由了
因为相当于每个页面
是静态的
是完全静态的
所以说你这里
在src里面
它这里爆出了
爆出的原因就是在这里
在student里面
不是一个静态路由
动态路由吗
这东西不能要了
不能要了
现在我们再来打包
ear build
看一下吧
先打包
你会发现有一些差异
稍等一下
虽然说这个配置
我们平常也不怎么用
也不会用的
这样的配置光这样的配置
还不行
很多的联动
跟服务器相关的
这个东西
现在就不好讲了
打包完成
你看一下
那么现在就是我们的
首页在这
我们的学生首页在这
登陆页在这
添加写生在这
变成这样子了
每一个功能是一个页面
变成这样的一种模式了
好了
这是关于这一块
其他的
已经没少了
其他的其实还有很多配置
不过很多配置
我们都用不到
都用不到
还没下面就是
webpack的配置
就说因为无蜜GS
它本身
底层是基于webpack来写的
所以说它可以
它提供了很多
对webpack的扩展的配置
那么这个配置
大家看一下吧
这个配置
我们这里往下找
前面就是基本配置
就是无蜜GS本身的配置
你看哈西
public pass
output pass
history
这些配置
然后下面还有
基于webpack的配置
咱们看一下吧
有哪些我们以前见过的
alias
说见过的
对吧
那个配置是咋
配置的我们的
就是代码基督径
配置的我们就是一些
连接服
比方说
它这里就有一个
默认配置
为什么我们的at
它表示的是src目录
为什么呢
就是因为它配置了alias
那么这个alias
它就把这个at
把这个at的符号
对应到src目录
就这么个意思
你们以前学的
webpack的时候
应该学过
然后devserver
传于devserver的配置
它都没有写了
它这个文档写的
非常非常简洁
因为它这里面就是
关于这个webpack的
devserver的配置
你配置完事了
现在没啥了
没啥了
还有什么proxy
对吧
这是devserver里边的
proxy的配置
你看
是基于webpack
devserver的proxy配置
还有什么呢
还有就是关于
loadsus的配置
这些都是
基于webpack里边的东西
cssloader的配置
这些东西
就没什么好说的了
browser list
browser list的配置
就这么一些
OK
那么这是关于
无密接触的配置
其实无密接触的配置
整体上就这么三块
一个是约定式的
文件里边的配置
约定式的文件
什么n5啊
环境辨量的配置
对吧
还有global.js
app.js
这些配置
还有就是无密rc
无密rc里边的配置呢
它又分为两部分
这里其实我们
把总结的目录的话就是
无密rc配置
在这个配置文件中的配置
那么它又分为两个部分
一个是本身
基于无密的配置
基于webpack的配置
其他就没有什么配置了
而我们平时使用
无密接触的时候
更多的时候是不写配置
就用它的约定
就已经能够解决
绝大部分问题了
要写配置的话
这种情况都是非常特殊的情况
我这一刻只是要告诉大家
无密接触是可以配置的
在哪些文件里边
可以进行配置
各配置的
又是哪些方面的事情
主要是做这么大概的介绍
如果说你以后
在公司里面遇到了
非常特殊的场景
那么请参与相关的文档
因为教程的话
是没有办法把
每一个API
全部讲完的
这是做不到的
好吧
OK
那么这是关于
无密配置这一块的知识